一. 回调函数
概念
回调函数就是一个通过函数地址调用的函数。如果你把函数地址作为参数传递给另一个函数，
当这个地址被用来调用其所指向的函数时，我们就说这是回调函数。回调函数不是由该函数的
实现方直接调用，而是在特定的事件或条件发生时由另外的一方调用的，用于对该事件或条件
进行响应

机制
⑴定义一个回调函数；
⑵提供函数实现的一方在初始化的时候，将回调函数的函数地址注册给调用者；
⑶当特定的事件或条件发生的时候，调用者使用函数地址调用回调函数对事件进行处理

作用
想知道回调函数在实际中有什么作用？先假设有这样一种情况：我们要编写一个库，
它提供了某些排序算法的实现（如冒泡排序、快速排序、shell排序、shake排序等等），
为了能让库更加通用，不想在函数中嵌入排序逻辑，而让使用者来实现相应的逻辑；或者，
能让库可用于多种数据类型（int、float、string），此时，该怎么办呢？可以使
用函数地址，并进行回调。
回调可用于通知机制。例如，有时要在A程序中设置一个计时器，每到一定时间，A程序会
得到相应的通知，但通知机制的实现者对A程序一无所知。那么，就需一个具有特定原型的
函数地址进行回调，通知A程序事件已经发生。实际上，API使用一个回调函数
SetTimer()来通知计时器。如果没有提供回调函数，它还会把一个消息发往程序的消
息队列。